Ifdhal Suharmitan
1506757541

Latihan tutorial :
  *Project Viral
     1. 
        a. Tidak terjadi compile error karena tidak ada syntax pada PageController.java
           yang mengalami kesalahan
        b. Terjadi whitable error page karena html tersebut memiliki explicit mapping
           yang berbeda dengan request mapping
        c. Untuk meminta mapping untuk suatu page html dari controller agar dapat diakses
           urlnya secara langsung dengan menuliskan url ditambah garis miring dan isi dari
           request mapping
           
     2. 
        a. Tidak terjadi compile error karena tidak ada syntax pada PageController.java
           yang mengalami kesalahan
        b. Tidak mengalami perubahan dari sebelumnya dan tetap bisa berjalan karena metod
           index yang diganti menjadi viral hanya sebatas pergantian nama metod saja
           
     3. 
        a. Tidak terjadi compile error karena tidak ada syntax pada PageController.java
           yang mengalami kesalahan
        b. Kembali terjadi whitable error page karena return type nya sudah menjadi "viral2jari"
           sehingga berbeda dengan request mappingnya yaitu "viral"
        c. Return type pada method controller digunakan untuk mengembalikan nilai dari type
           tersebut sesuai dengan request mappingnya
        

  *Request Parameter
  	 1. Karena tulisan "In My Feeling" sudah tertimpa dengan nilai yang ada pada th:text pada
  	    tag p html yang nilainya sudah berganti sesuai dengan nilai pada request parameter 
  	 2. Setelah request mapping diganti dari /challenge menjadi /viral/challenge, hasil yang
  	    ditampilkan di browser sama dengan request mapping /challenge karena request mapping
  	    /viral juga terdapat dalam controller sehingga tidak menimbulkan error dan menghasilkan
  	    isi web sesuai dengan request mapping /challenge
  	 3. 
  	    a. Terdapat whitable error page karena string nama sebagai parameter request mapping tidak
  	       ditampilkan di url
  	    b. Dengan adanya pergantian string nama yang tidak disyaratkan dalam request mapping,
  	       maka localhost:8080/challenge tidak mengalami error whitable page namun pada web
  	       menghasilkan string nama bernilai null
  	    c. Dengan adanya default nama pada parameter request mapping yaitu "kiki", maka setiap
  	       request mapping challenge, string nama akan bernilai "kiki"
  	       
  	       
   *Path Variabel
     1. Halaman tersebut menghasilkan whitable error page karena string nama sebagai parameter
        request mapping tidak terdapat dalam url localhost:8080/challenge
     2. Terjadi whitable error page karena terjadi ambiguitas pada request mapping mana yang
        harus digunakan oleh browser untuk mengakses url
     3. Jika menggunakan request mapping dengan ada string name sebagai request parameter maka
        pada halaman muncul nama dari nilai pada string name yang ada pada request mapping diikuti
        dengan teks lainnya
  	    
          